Необходимо создать витрину для интернет-магазина.

В этой витрине можно походить по категориям, зайти в любую категорию, посмотреть на товары в этой категории. Если кликнуть на товар - открывается страница с детальным описанием товара.

Товары можно класть в корзину. На любой странице есть ссылка, открывающая корзину. В корзине можно посмотреть все товары, добавленные туда раньше. Пример можно посмотреть тут: https://mdemo.ecwid.com/simple-store


Примерный список "виртуальных" страниц:
- Список категорий с товарами. Отображается список категорий и товаров в этой категории. Если ткнуть на категорию - мы переходим в эту категорию и видим все подкатегории и товары в выбранной категории
- При клике на товар - открывается страница с его детальным описанием, крупной картинкой etc
- При клике на ссылку корзины - открывается корзина, в ней можно посмотреть все товары что были туда добавлены, а так же общая сумма набранных товаров.

Как делать:
- Создать аккаунт на mydev.ecwid.com
- Сделать этот аккаунт платным, чтобы были доступно API (вводить тестовую кредитку, номера есть в интернете)
- Ознакомится с документацией по Ecwid Product API тут - http://kb.ecwid.com/w/page/25285101/Product%20API
(все ссылки вида app.ecwid.com надо заменять на appdev.ecwid.com)
- Это должна быть одна HTML страница, которая содержит несколько "виртуальных" страниц, полностью создаваемых через Javascript.
- Данные необходимо получать с нашего сервера используя JSONP
- Можно использовать любые (!) Javascript/CSS библиотеки. Можно вообще ничего не использовать и фигачить на чистом JS/CSS.
- По всем вопросам смело писать на vgv@ecwid.com


P.S. Количество прыгающих/бегающих/выпадающих/исчезающих и просто очень красивых эффектов на странице никак не влияет на удобство использования магазина, но конкретно бесит посетителей. 

Ну серьезно, зашли вы в магазин гречки прикупить, а там [вот такой](https://s3.amazonaws.com/vgv-public/pics/merchant.jpg) продавец. А гречки нет. 

- Удобно? 
- Нет.
- Красиво?
- Даааа...



<script>
  (function(i,s,o,g,r,a,m){i['GoogleAnalyticsObject']=r;i[r]=i[r]||function(){
  (i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments)},i[r].l=1*new Date();a=s.createElement(o),
  m=s.getElementsByTagName(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentNode.insertBefore(a,m)
  })(window,document,'script','//www.google-analytics.com/analytics.js','ga');

  ga('create', 'UA-60374351-1', 'auto');
  ga('send', 'pageview');

</script>
