## Тестовое задание для TypeScript/Vue.js разработчика в Ecwid

## Задача
Написать приложение, которое содержит три страницы:
- страница со списком категорий и продуктов
- страница продукта
- страница корзины
### Данные
Данные магазина нужно брать, с помощью [Ecwid REST API](https://api-docs.ecwid.com/reference/rest-api)
Проще всего использовать демо-магазин, данные такие: 
StoreID: 58958138
Token: public_7BxbJGWyDaZfSQqjVS5Ftr4jzXkS43UD

### Страница «Список продуктов и категорий»
Страница содержит список товаров и категорий в любом удобном виде: сетка, список таблица.
Данные для отображения категории:
- название категории
- изображение категории
Данные для отображения товара:
- название товара
- цена товара
- изображение товара
- кнопка «Купить»
#### Переход на детали категории
При нажатии на категорию приложение переходит на страницу с подкатегориями и товарами, принадлежащими этой категории.
#### Переход на детали товара
При нажатии на товар приложение переходит на страницу «Детали товара».
### Страница «Детали товара»
Страница содержит детали о товаре:
- названием товара
- описание товара
- изображение товара
- цена товара
- кнопка «Купить»
### Кнопка «Купить»
Кнопка добавляет товар в «корзину»
Корзина - любое локальное хранилище со списком добавленных товаров.
### Иконка «Корзина»
На всех страница отображается иконка корзины с количеством товаров, добавленных в нее. При нажатии на иконку приложение переходит на страницу «Корзина»
### Страница «Корзина»
Страница содержит список добавленных товаров и кнопку «Оформить заказ».
Любой товар в списке можно удалить по нажатию на кнопку «Удалить».
### Переход по страницам
Состояние страницы отображается в url'е. При переходе по url'е отображается та страница, которая принадлежит этой url'е.
### Кнопка «Оформить заказ»
При нажатии на кнопку показывается текст с поздравлением о покупке.

##  Технологии
- Typescript
- VueJS
- HTML/CSS

## Дизайн
Страницы должны выглядеть приятно и читаемо. Можно воспользоваться любым CSS framework'ом.
